# Лабораторная работа №1

### Цели и задачи работы:
Изучение платформы GitHub и практическое использование Git для хранения, обновления и распространения исходного кода проекта.

### Задание к работе:
Разработать алгоритм решения задачи по индивидуальному заданию.

### Вариант задания:
Геометрические фигуры. Реализовать функции вычисления параметров для трёх следующих геометрических фигур:
**Синько Анна:**
*Прямоугольник –* периметр, площадь, длина диагонали;
**Савицкий Никита:**
*Треугольник –* периметр, площадь по формуле Герона, проверка на равнобедренность;
**Аснин Максим:**
*Трапеция –* периметр, площадь, длина средней линии.

### Описание всех этапов процесса работы:
- Создание репозитория и отражение его в GitHub.
- Создание отдельных веток (у каждого из участников своя) для работы с файлами.
- Изучение алгоритма решения задачи для варианта 1 – Геометрические фигуры, вычисление параметров для следующих фигур: прямоугольника (периметр, площадь, длина диагонали), треугольника (периметр, площадь по формуле Герона, проверка на равнобедренность), трапеции (периметр, площадь, длина средней линии).
- Распределение геометрических фигур между участниками.
- Написание кода, его редактирование и отладка. У каждого из участников свой файл с программой, которая решает поставленную задачу.
- Сохранение изменений и загрузка в репозиторий файлов, каждый участник загружает в свою ветку.
- Выполнение слияния отдельных веток каждого из участников в основную.
- Создание и редактирование файла README.
